--Farm escape--
Projektspec i kursen TSBK03
Av Erik Håkansson Kjellman (eriha181)

Spelet går ut på att man spelar en (kött-)ko som ska rymma från en bondgård, och
därmed undgå sin annars oundvikliga död. Utspelar sig främst i en hage.
Hinder kan bestå av bönder som ska försöka stoppa en,
som man ska kunna stånga och eventuellt spruta ner med mjölk från ens spenar,
och staket som man måste förstöra eller hoppa över.


Krav:
Skall:
- Kunna styra kon med piltangenterna
  - med tillhörande animationer
- Hage med staket
- Kunna stånga bönder
- Kunna "springa" med samma animation som för att gå
- Andra kor i hagen, som rör sig i fördefinierade mönster
- Bonde (bönder?) som rör sig mot kon på ett primitivt sätt
- Ko-modell gjord i 3D-program (3dsmax)
- Bonde-modell gjord i 3D-program (3dsmax)
- Olika texturer på kor

Bör:
- Ragdoll-animation på bönderna som försöker stoppa kon från att fly (när de blir stångade)
- "Strejfa", dvs gå i sidled med kon, med animationer
- Gräs i hagen (geometrishader)
- Andra kor i hagen som rör sig efter en AI-algoritm
- Kunna springa med speciell spring-animation
- Kunna förstöra staket som går sönder i fördefinierade mönster
- Bonde (bönder?) som rör sig efter AI-algoritmer
- Procedurellt genererade texturer på korna
- Bondgårdsmodell som man eventuellt kan gå in i
- Bakgrund i form av skog eller liknande, så det inte bara är en hage på en oändlig gräsplätt
- Ko-aktiga rörelser (ex. skaka bort flugor) på övriga kor

Eventuellt:
- Ljudeffekter
- Spruta ner bönderna med mjölk från ens spenar (partikelsystem?)
- Kunna förstöra staket som går sönder i voronoi-mönster el likn
- Kunna stånga andra kor (med ragdoll?)
