--Farm escape--
Projektspec i kursen TSBK03 (version 2)
Av Erik Håkansson Kjellman (eriha181)

Spelet går ut på att man spelar en (kött-)ko som ska rymma från en bondgård
och därmed undgå sin annars oundvikliga död. Utspelar sig i en hage i form av en labyrint som man ska ta sig ut ur på tid.
Man kan få en överblick av labyrinten genom att trycka på någon knapp och se var man är och
var utgången är, och vilka hinder som finns på banan (t.ex. bönder). Labyrinten består främst av stenmurar,
men lite varstans finns t.ex. trästaket som man kan stånga sönder med viss möda (hp-förlust? Tar lång tid?)

Hinder kan bestå av bönder som ska försöka stoppa en,
som man ska kunna stånga och eventuellt spruta ner med mjölk från ens spenar,
och staket som man måste förstöra eller hoppa över.

Milstolpe till mitten av nästa period kan vara att ha en ko med man kan styra i en hage, med
staket/stenmur runt omkring.

Krav:
Skall:
- Kunna styra kon med piltangenterna
  - med tillhörande animationer
  - "Strejfa", dvs gå i sidled med kon, med animationer
- Hage med staket
- Kunna stånga bönder
- Kunna "springa" med samma animation som för att gå
- Andra kor i hagen, som rör sig i fördefinierade mönster
- Bonde (bönder?) som rör sig mot kon på ett primitivt sätt
- Ko-modell gjord i 3D-program (3dsmax)
- Bonde-modell gjord i 3D-program (3dsmax)
- Olika texturer på kor
- Ragdoll-animation på bönderna som försöker stoppa kon från att fly (när de blir stångade)
- Gräs i hagen (geometrishader)

Bör:

- Andra kor i hagen som rör sig efter en AI-algoritm
- Kunna springa med speciell spring-animation
- Kunna förstöra staket som går sönder i fördefinierade mönster
- Bonde (bönder?) som rör sig efter AI-algoritmer
- Procedurellt genererade texturer på korna
- Bondgårdsmodell som man eventuellt kan gå in i
- Bakgrund i form av skog eller liknande, så det inte bara är en hage på en oändlig gräsplätt
- Ko-aktiga rörelser (ex. skaka bort flugor) på övriga kor
- Både bönder till fots och på traktorer (och/eller andra fordon?)

Eventuellt:
- Ljudeffekter
- Spruta ner bönderna med mjölk från ens spenar (partikelsystem?)
- Kunna förstöra staket som går sönder i voronoi-mönster el likn
- Kunna stånga andra kor (med ragdoll?)
